# Конференции

Организатору конференций нужна система управления конференциями, которые он проводит, как для докладчиков, так и для посетителей. Сейчас есть простая система, которая проседает по пропускной способностью и не отвечает необходимым требованиям. Компания хочет создать новый продукт, для завоевания новых долей рынка и упрочить свое положение.  

Пользователи: сотни докладчиков, десятки сотрудников, тысячи участников.

## Требования:
- посетители могут получить доступ к расписанию выступлений онлайн, включая распределение по залам. Так же они могут подписаться на обновления сессий или всей конференции. 
- докладчики могут управлять выступлениями (вводить, редактировать, изменять)
- посетители могут «голосовать за/против» выступлений
- организатор может уведомлять слушателей об изменениях в расписании вплоть до минуты (если слушатели согласны)
- каждая конференция (с разной тематикой) может быть брендирована независимо
- слайды докладчиков доступны онлайн только для участников на протяжении длительного времени
- система оценки через веб-страницу, электронную почту, SMS или телефон.

## Дополнительный контекст:
- Конференция проходит по всей территории России.
- Очень маленький штат поддержки.
- «Бурлящий» трафик: во время конференции очень много народу.
- Организатор конференции хочет легко «подстроить» сайт под различные технологические предложения.

# Проверьте свою работу
Университет значительно расширил курс Компьютерных наук и хочет иметь возможность автоматизировать оценку простых заданий по программированию.

Пользователи: 300+ студентов в год, плюс сотрудники и администраторы.
## Требования:
- студенты должны иметь возможность загружать свой исходный код, который будет выполняться и оцениваться
- оценки и прогоны должны быть постоянными и проверяемыми
- обязательная система обнаружения плагиата, включающая сравнение с другими работами, а также отправку на сторонний веб-сервис.
- требуется интеграция с университетской системой управления обучением (LMS)
- профессор устанавливает дату и время сдачи, после чего работы отклоняются
- студенты могут подавать столько попыток, сколько хотят, чтобы улучшить свою оценку
- преподаватели определяют критерии оценки, которые могут включать метрики и/или тесты.

## Дополнительный контекст:
- LMS университета основана на мейнфрейме, и в нее довольно сложно вносить изменения
- оценки ежегодно проверяются государственным регулирующим органом
- У университета очень маленький бюджет на ИТ, так как он строит стадион для игры в футбол
- Университет является рекордсменом по количеству выпускников с самыми высокими показателями по Компьютерным наукам в стране.

# Раз... два... три! Продано!

Аукционная компания хочет вывести свои онлайн-аукционы на общенациональный уровень - клиенты выбирают аукцион, в котором хотят принять участие, ждут начала аукциона, а затем делают ставки, как если бы они находились в зале, вместе с аукционистом. Компания хочет привлечь владельцем недорогих товаров для работы на площадке. Сейчас все идет оффлайн, и не 

Пользователи: масштабирование до сотен участников (на один аукцион), потенциально до тысяч участников, и как можно больше одновременных аукционов.

## Требования:
- аукционы должны быть классифицированы и «обнаруживаемы
- аукционы должны проводиться в режиме реального времени, насколько это возможно
- аукционы должны проводиться в режиме реального времени и онлайн
- видеотрансляция происходящего постфактум
- осуществлять обмен денег
- участники должны отслеживаться по индексу репутации

## Дополнительный контекст:
- аукционная компания активно расширяется за счет слияния с более мелкими конкурентами
- если общенациональный аукцион будет успешным, повторите модель за рубежом
- Бюджет не ограничен - это стратегическое направление.
- компания только что вышла из судебного процесса, где урегулировала иск о мошенничестве

# Горячие хот-доги!

Местному торговцу хот-догами нужна система продаж для его операторов хот-догов.

Пользователи: пятьдесят или около того операторов хот-дог-стендов, тысячи клиентов в местном районе (через социальные сети)

## Требования:
- должна быть легкой по размеру - ноутбук слишком громоздкий, чтобы эффективно использовать его при приготовлении хот-догов на улице
- позволять делать скидки на выбранные продукты, оформлять их как промоакции на группы продуктов
- отслеживать продажи по времени и местоположению
- отправлять обновления инвентаря мобильным менеджерам (которые ездят на место с товарами)
- обеспечивать интеграцию с социальными сетями, чтобы клиенты могли получать уведомления о том, что поблизости находится киоск с хот-догами
- экспортировать информацию в формат, пригодный для импорта бухгалтерскими инструментами.

## Дополнительный контекст:
- Мы были вынуждены взяться за эту разработку, потому что существующие способы отслеживания продаж требуют слишком много ручных усилий
- время выполнения работы важно
- создание решения, которое не потребует замены через 3 года, более важно
- нет серьезных бюджетных ограничений

# Свет, пожалуйста

Гигант бытовой электроники хочет создать систему для домашней автоматизации: включение и выключение света, запирание и отпирание дверей, удаленное наблюдение за камерами и другие неопределенные действия. Т.е. базовые блоки для создания умного дома. 

Пользователи: каждая система будет продаваться потребителям (небольшим семьям), но компания рассчитывает продать тысячи таких устройств в первые три года.

## Требования:
- система должна быть максимально готовой, но продаваться в виде модульных блоков (камера, замок, термостат и т.д.) для удобства приобретения
- устройства должны быть доступны через Интернет (для удаленного мониторинга и доступа), и предполагается, что у пользователя уже есть WiFi (роутер и подключение), к которому можно подключиться
- клиенты могут программировать систему для управления различными модулями в соответствии со своими потребностями. Т.е. создавать свои профили для включения\выключения устройств.  
- Электротехникой модулей займутся другие группы, а программные протоколы для управления модулями будут гибкими, в соответствии с потребностями/дизайном вашей архитектуры. (Они будут заниматься реализацией модульной части протокола, как только вы укажете им это).

## Дополнительный контекст:
- готовы инвестировать крупную сумму, чтобы запустить новое направление бизнеса
- собирает данные о клиентах, которые соглашаются на участие в проекте, чтобы собрать более широкую статистику
- международная компания
